Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: This variable allows to override Visual Studio default Include Directories.
zh_cn: 此变量允许覆盖 Visual Studio 默认包含目录。

source: This variable allows to override Visual Studio default Library Directories.
zh_cn: 此变量允许覆盖 Visual Studio 默认库目录。

source: This variable allows to override Visual Studio default Library WinRT Directories.
zh_cn: 此变量允许覆盖 Visual Studio 默认库 WinRT 目录。

source: This variable allows to override Visual Studio default Reference Directories.
zh_cn: 此变量允许覆盖 Visual Studio 默认参考目录。

source: This variable allows to override Visual Studio default Source Directories.
zh_cn: 此变量允许覆盖 Visual Studio 默认源目录。

source: Visual Studio target framework identifier.
zh_cn: Visual Studio 目标框架标识符。

source: In some cases, the :ref:`Visual Studio Generators` may use an explicit value for the MSBuild ``TargetFrameworkIdentifier`` setting in ``.csproj`` files. CMake provides the chosen value in this variable.
zh_cn: 在某些情况下， :ref:`Visual Studio Generators` 可能会在 ``.csproj`` 文件中使用 MSBuild ``TargetFrameworkIdentifier`` 设置的显式值。 CMake 在此变量中提供选定的值。

source: See also :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` and :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_TARGETS_VERSION`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 和 :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_TARGETS_VERSION`。

source: Visual Studio target framework targets version.
zh_cn: Visual Studio 目标框架目标版本。

source: In some cases, the :ref:`Visual Studio Generators` may use an explicit value for the MSBuild ``TargetFrameworkTargetsVersion`` setting in ``.csproj`` files. CMake provides the chosen value in this variable.
zh_cn: 在某些情况下， :ref:`Visual Studio Generators` 可能会在 `.csproj`` 文件中使用 MSBuild ``TargetFrameworkTargetsVersion`` 设置的显式值。 CMake 在此变量中提供选定的值。

source: See also :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` and :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_IDENTIFIER`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 和 :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_IDENTIFIER`。

source: Visual Studio target framework version.
zh_cn: Visual Studio 目标框架版本。

source: In some cases, the :ref:`Visual Studio Generators` may use an explicit value for the MSBuild ``TargetFrameworkVersion`` setting in ``.csproj`` files. CMake provides the chosen value in this variable.
zh_cn: 在某些情况下， :ref:`Visual Studio Generators` 可能会在 ``.csproj`` 文件中使用 MSBuild ``TargetFrameworkVersion`` 设置的显式值。 CMake 在此变量中提供选定的值。

source: See the :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` variable and :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` target property to specify custom ``TargetFrameworkVersion`` values for project targets.
zh_cn: 请参阅 :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 变量和 :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` 目标属性以指定项目目标的自定义 ``TargetFrameworkVersion`` 值。

source: See also :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_IDENTIFIER` and :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_TARGETS_VERSION`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_IDENTIFIER` 和 :variable:`CMAKE_VS_TARGET_FRAMEWORK_TARGETS_VERSION`。

source: Visual Studio version.
zh_cn: 视觉工作室版本。

source: :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2017 and above set this variable to the Visual Studio version build number in the format ``<major>.<minor>.<date>.<build>``.
zh_cn: VS 2017 及更高版本的 Visual Studio Generators 将此变量设置为 Visual Studio 版本内部版本号，格式为 <major>.<minor>.<date>.<build>``。

source: See also the :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE` 变量。

source: Visual Studio Windows Target Platform Version.
zh_cn: Visual Studio Windows 目标平台版本。

source: When targeting Windows 10 and above Visual Studio 2015 and above support specification of a target Windows version to select a corresponding SDK. The :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` variable may be set to specify a version. Otherwise CMake computes a default version based on the Windows SDK versions available. The chosen Windows target version number is provided in ``CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION``. If no Windows 10 SDK is available this value will be empty.
zh_cn: 针对Windows 10及以上版本时，Visual Studio 2015及以上版本支持指定目标Windows版本选择对应的SDK。 :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` 变量可以设置为指定一个版本。否则 CMake 会根据可用的 Windows SDK 版本计算默认版本。选择的 Windows 目标版本号在 CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION 中提供。如果没有可用的 Windows 10 SDK，则此值为空。

source: One may set a ``CMAKE_WINDOWS_KITS_10_DIR`` *environment variable* to an absolute path to tell CMake to look for Windows 10 SDKs in a custom location. The specified directory is expected to contain ``Include/10.0.*`` directories.
zh_cn: 可以将 ``CMAKE_WINDOWS_KITS_10_DIR`` *环境变量* 设置为绝对路径，以告诉 CMake 在自定义位置查找 Windows 10 SDK。指定目录应包含“Include/10.0.*”目录。

source: See also :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM`。

source: Override the :ref:`Windows 10 SDK Maximum Version for VS 2015` and beyond.
zh_cn: 覆盖 :ref:`Windows 10 SDK 最高版本 VS 2015` 及更高版本。

source: The ``CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM`` variable may be set to a false value (e.g. ``OFF``, ``FALSE``, or ``0``) or the SDK version to use as the maximum (e.g. ``10.0.14393.0``). If unset, the default depends on which version of Visual Studio is targeted by the current generator.
zh_cn: ``CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION_MAXIMUM`` 变量可以设置为假值（例如 ``OFF``、``FALSE`` 或 ``0``）或用作最大值的 SDK 版本（例如 ``10.0. 14393.0``）。如果未设置，则默认值取决于当前生成器针对哪个版本的 Visual Studio。

source: This can be used in conjunction with :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION`, which CMake uses to select :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION`.
zh_cn: 这可以与 :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` 结合使用，CMake 使用它来选择 :variable:`CMAKE_VS_WINDOWS_TARGET_PLATFORM_VERSION`。

source: Inform :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above that the target platform enables WinRT compilation by default and it needs to be explicitly disabled if ``/ZW`` or :prop_tgt:`VS_WINRT_COMPONENT` is omitted (as opposed to enabling it when either of those options is present)
zh_cn: 通知 VS 2010 及更高版本的 Visual Studio Generators 目标平台默认启用 WinRT 编译，如果省略 /ZW 或 VS_WINRT_COMPONENT（相对于当存在这些选项中的任何一个时启用它）

source: This makes cmake configuration consistent in terms of WinRT among platforms - if you did not enable the WinRT compilation explicitly, it will be disabled (by either not enabling it or explicitly disabling it)
zh_cn: 这使得 cmake 配置在平台之间的 WinRT 方面保持一致 - 如果您没有明确启用 WinRT 编译，它将被禁用（通过不启用它或明确禁用它）

source: Note: WinRT compilation is always explicitly disabled for C language source files, even if it is expliclty enabled for a project
zh_cn: 注意：对于 C 语言源文件，始终明确禁用 WinRT 编译，即使它为项目明确启用也是如此

source: This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` for such platforms.
zh_cn: 此变量旨在由此类平台的 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。

source: Whether to issue warnings for deprecated functionality.
zh_cn: 是否针对已弃用的功能发出警告。

source: If not ``FALSE``, use of deprecated functionality will issue warnings. If this variable is not set, CMake behaves as if it were set to ``TRUE``.
zh_cn: 如果不是“FALSE”，则使用已弃用的功能将发出警告。如果未设置此变量，CMake 的行为就像将其设置为“TRUE”一样。

source: When running :manual:`cmake(1)`, this option can be enabled with the :option:`-Wdeprecated <cmake -Wdeprecated>` option, or disabled with the :option:`-Wno-deprecated <cmake -Wno-deprecated>` option.
zh_cn: 运行 :manual:`cmake(1)` 时，可以使用 :option:`-Wdeprecated <cmake -Wdeprecated>` 选项启用此选项，或使用 :option:`-Wno-deprecated <cmake -Wno- 禁用此选项弃用>` 选项。

source: Ask ``cmake_install.cmake`` script to warn each time a file with absolute ``INSTALL DESTINATION`` is encountered.
zh_cn: 每次遇到带有绝对“安装目标”的文件时，要求“cmake_install.cmake”脚本发出警告。

source: This variable is used by CMake-generated ``cmake_install.cmake`` scripts. If one sets this variable to ``ON`` while running the script, it may get warning messages from the script.
zh_cn: 此变量由 CMake 生成的“cmake_install.cmake”脚本使用。如果在运行脚本时将此变量设置为 ``ON``，它可能会从脚本中收到警告消息。

source: Select the Watcom runtime library for use by compilers targeting the Watcom ABI. This variable is used to initialize the :prop_tgt:`WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` property on all targets as they are created. It is also propagated by calls to the :command:`try_compile` command into the test project.
zh_cn: 选择 Watcom 运行时库供以 Watcom ABI 为目标的编译器使用。此变量用于在所有目标创建时初始化 WATCOM_RUNTIME_LIBRARY 属性。它还通过调用 :command:`try_compile` 命令传播到测试项目中。

source: ``SingleThreaded``
zh_cn: ``单线程``

source: Compile without additional flags to use a single-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 在没有附加标志的情况下编译以使用单线程静态链接运行时库。

source: ``SingleThreadedDLL``
zh_cn: ``单线程DLL``

source: Compile with ``-br`` or equivalent flag(s) to use a single-threaded dynamically-linked runtime library. This is not available for Linux targets.
zh_cn: 使用“-br”或等效标志编译以使用单线程动态链接运行时库。这不适用于 Linux 目标。

source: Compile with ``-bm`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-bm”或等效标志进行编译以使用多线程静态链接运行时库。

source: Compile with ``-bm -br`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded dynamically-linked runtime library. This is not available for Linux targets.
zh_cn: 使用“-bm -br”或等效标志进行编译以使用多线程动态链接运行时库。这不适用于 Linux 目标。

source: The value is ignored on non-Watcom compilers but an unsupported value will be rejected as an error when using a compiler targeting the Watcom ABI.
zh_cn: 该值在非 Watcom 编译器上会被忽略，但在使用针对 Watcom ABI 的编译器时，不受支持的值将作为错误被拒绝。

source: The value may also be the empty string (``""``) in which case no runtime library selection flag will be added explicitly by CMake.
zh_cn: 该值也可以是空字符串 (``""``)，在这种情况下，CMake 不会显式添加运行时库选择标志。

source: Use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` to support per-configuration specification.
zh_cn: 使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 来支持每个配置规范。

source: For example, the code:
zh_cn: 例如，代码：

source: selects for all following targets a multi-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 为所有以下目标选择多线程静态链接运行时库。

source: If this variable is not set then the :prop_tgt:`WATCOM_RUNTIME_LIBRARY` target property will not be set automatically. If that property is not set then CMake uses the default value ``MultiThreadedDLL`` on Windows and ``SingleThreaded`` on other platforms to select a Watcom runtime library.
zh_cn: 如果未设置此变量，则不会自动设置 WATCOM_RUNTIME_LIBRARY 目标属性。如果未设置该属性，则 CMake 在 Windows 上使用默认值“MultiThreadedDLL”，在其他平台上使用“SingleThreaded”来选择 Watcom 运行时库。

source: This variable has effect only when policy :policy:`CMP0136` is set to ``NEW`` prior to the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that enables a language using a compiler targeting the Watcom ABI.
zh_cn: 只有在第一个使用针对 Watcom ABI 的编译器启用语言的 project 或 enable_language 命令之前将策略 CMP0136 设置为 NEW 时，此变量才有效.

source: Default value for :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` 的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 WIN32_EXECUTABLE 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for :prop_tgt:`WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created.
zh_cn: :prop_tgt:`WINDOWS_EXPORT_ALL_SYMBOLS` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。

source: CMAKE_XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>
zh_cn: CMAKE_XCODE_ATTRIBUTE_<属性>

source: Set Xcode target attributes directly.
zh_cn: 直接设置 Xcode 目标属性。

source: Tell the :generator:`Xcode` generator to set ``<an-attribute>`` to a given value in the generated Xcode project. Ignored on other generators.
zh_cn: 告诉 :generator:`Xcode` 生成器在生成的 Xcode 项目中将 ``<an-attribute>`` 设置为给定值。在其他生成器上被忽略。

source: This offers low-level control over the generated Xcode project file. It is meant as a last resort for specifying settings that CMake does not otherwise have a way to control. Although this can override a setting CMake normally produces on its own, doing so bypasses CMake's model of the project and can break things.
zh_cn: 这提供了对生成的 Xcode 项目文件的低级控制。它是指定 CMake 无法控制的设置的最后手段。虽然这可以覆盖 CMake 通常自行生成的设置，但这样做会绕过 CMake 的项目模型并可能破坏某些东西。

source: See the :prop_tgt:`XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>` target property to set attributes on a specific target.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>` 目标属性以在特定目标上设置属性。

source: Contents of ``CMAKE_XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``CMAKE_XCODE_ATTRIBUTE_<an-attribute>`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: Xcode build system selection.
zh_cn: Xcode 构建系统选择。

source: The :generator:`Xcode` generator defines this variable to indicate which variant of the Xcode build system will be used. The value is the version of Xcode in which the corresponding build system first became mature enough for use by CMake. The possible values are:
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器定义此变量以指示将使用 Xcode 构建系统的哪个变体。该值是 Xcode 的版本，其中相应的构建系统首先变得足够成熟以供 CMake 使用。可能的值是：

source: The original Xcode build system. This is the default when using Xcode 11.x or below.
zh_cn: 原始的 Xcode 构建系统。这是使用 Xcode 11.x 或更低版本时的默认设置。

source: The Xcode "new build system" introduced by Xcode 10. It became mature enough for use by CMake in Xcode 12. This is the default when using Xcode 12.x or above.
zh_cn: Xcode 10 引入的 Xcode“新构建系统”。它已经足够成熟，可供 Xcode 12 中的 CMake 使用。这是使用 Xcode 12.x 或更高版本时的默认设置。

source: The ``CMAKE_XCODE_BUILD_SYSTEM`` variable is informational and should not be modified by project code. See the :ref:`Xcode Build System Selection` documentation section to select the Xcode build system.
zh_cn: ``CMAKE_XCODE_BUILD_SYSTEM`` 变量是信息性的，不应由项目代码修改。请参阅 :ref:`Xcode 构建系统选择` 文档部分以选择 Xcode 构建系统。

source: If enabled, the :generator:`Xcode` generator will generate schema files. These are useful to invoke analyze, archive, build-for-testing and test actions from the command line.
zh_cn: 如果启用，Xcode 生成器将生成模式文件。这些对于从命令行调用分析、存档、测试构建和测试操作很有用。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_GENERATE_SCHEME` target property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_GENERATE_SCHEME 目标属性。

source: If enabled, the :generator:`Xcode` generator will generate only a single Xcode project file for the topmost :command:`project()` command instead of generating one for every ``project()`` command.
zh_cn: 如果启用， :generator:`Xcode` 生成器将只为最顶层的 :command:`project()` 命令生成一个 Xcode 项目文件，而不是为每个 ``project()`` 命令生成一个。

source: This could be useful to speed up the CMake generation step for large projects and to work-around a bug in the ``ZERO_CHECK`` logic.
zh_cn: 这可能有助于加快大型项目的 CMake 生成步骤，并解决“ZERO_CHECK”逻辑中的错误。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`XCODE_LINK_BUILD_PHASE_MODE` property on targets. It affects the methods that the :generator:`Xcode` generator uses to link different kinds of libraries. Its default value is ``NONE``.
zh_cn: 此变量用于初始化目标上的 XCODE_LINK_BUILD_PHASE_MODE 属性。它会影响 Xcode 生成器用来链接不同类型库的方法。它的默认值为 ``NONE``。

source: Xcode compiler selection.
zh_cn: Xcode 编译器选择。

source: :generator:`Xcode` supports selection of a compiler from one of the installed toolsets. CMake provides the name of the chosen toolset in this variable, if any is explicitly selected (e.g. via the :option:`cmake -T` option).
zh_cn: :generator:`Xcode` 支持从已安装的工具集中选择一个编译器。 CMake 在此变量中提供所选工具集的名称，如果明确选择了任何工具集（例如，通过 :option:`cmake -T` 选项）。

source: Whether to enable ``Address Sanitizer`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的 Diagnostics 部分启用 Address Sanitizer。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ADDRESS_SANITIZER` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_ADDRESS_SANITIZER 属性。

source: Please refer to the :prop_tgt:`XCODE_GENERATE_SCHEME` target property documentation to see all Xcode schema related properties.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`XCODE_GENERATE_SCHEME` 目标属性文档以查看所有与 Xcode 架构相关的属性。

source: Whether to enable ``Detect use of stack after return`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“返回后检测堆栈的使用”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ADDRESS_SANITIZER_USE_AFTER_RETURN` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_ADDRESS_SANITIZER_USE_AFTER_RETURN 属性。

source: Whether to enable ``Allow debugging when using document Versions Browser`` in the Options section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的选项部分启用“使用文档版本浏览器时允许调试”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_DEBUG_DOCUMENT_VERSIONING` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_DEBUG_DOCUMENT_VERSIONING 属性。

source: Whether to disable the ``Main Thread Checker`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分禁用“主线程检查器”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_DISABLE_MAIN_THREAD_CHECKER` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_DISABLE_MAIN_THREAD_CHECKER 属性。

source: Whether to enable ``Dynamic Library Loads`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“动态库加载”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_DYNAMIC_LIBRARY_LOADS` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_DYNAMIC_LIBRARY_LOADS 属性。

source: Whether to enable ``Dynamic Linker API usage`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“动态链接器 API 使用”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_DYNAMIC_LINKER_API_USAGE` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_DYNAMIC_LINKER_API_USAGE 属性。

source: Property value for ``Metal: API Validation`` in the Options section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 生成的 Xcode 方案的选项部分中“金属：API 验证”的属性值。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_API_VALIDATION` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_API_VALIDATION 属性。

source: Property value for ``GPU Frame Capture`` in the Options section of the generated Xcode scheme. Example values are `Metal` and `Disabled`.
zh_cn: 生成的 Xcode 方案的选项部分中“GPU 帧捕获”的属性值。示例值为“Metal”和“Disabled”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_FRAME_CAPTURE_MODE` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_FRAME_CAPTURE_MODE 属性。

source: Property value for ``Metal: Shader Validation`` in the Options section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 生成的 Xcode 方案的选项部分中“金属：着色器验证”的属性值。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_SHADER_VALIDATION` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_ENABLE_GPU_SHADER_VALIDATION 属性。

source: Specify environment variables that should be added to the Arguments section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 指定应添加到生成的 Xcode 方案的 Arguments 部分的环境变量。

source: If set to a list of environment variables and values of the form ``MYVAR=value`` those environment variables will be added to the scheme.
zh_cn: 如果设置为“MYVAR=value”形式的环境变量和值列表，这些环境变量将被添加到方案中。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ENVIRONMENT` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_ENVIRONMENT 属性。

source: Whether to enable ``Guard Malloc`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用 ``Guard Malloc``。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_GUARD_MALLOC` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_GUARD_MALLOC 属性。

source: Set the build configuration to run the target.
zh_cn: 设置构建配置以运行目标。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_LAUNCH_CONFIGURATION` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_LAUNCH_CONFIGURATION 属性。

source: Property value for ``Launch`` in the Info section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 生成的 Xcode 方案的信息部分中“启动”的属性值。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_LAUNCH_MODE` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_LAUNCH_MODE 属性。

source: Whether to enable the ``Main Thread Checker`` option ``Pause on issues`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“主线程检查器”选项“问题暂停”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_MAIN_THREAD_CHECKER_STOP` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_MAIN_THREAD_CHECKER_STOP 属性。

source: Whether to enable ``Malloc Guard Edges`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“Malloc Guard Edges”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_MALLOC_GUARD_EDGES` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_MALLOC_GUARD_EDGES 属性。

source: Whether to enable ``Malloc Scribble`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“Malloc Scribble”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_MALLOC_SCRIBBLE` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_MALLOC_SCRIBBLE 属性。

source: Whether to enable ``Malloc Stack`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“Malloc Stack”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_MALLOC_STACK` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_MALLOC_STACK 属性。

source: Whether to enable ``Thread Sanitizer`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的 Diagnostics 部分启用 ``Thread Sanitizer``。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_THREAD_SANITIZER` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_THREAD_SANITIZER 属性。

source: Whether to enable ``Thread Sanitizer - Pause on issues`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“Thread Sanitizer - Pause on issues”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_THREAD_SANITIZER_STOP` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_THREAD_SANITIZER_STOP 属性。

source: Whether to enable ``Undefined Behavior Sanitizer`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的 Diagnostics 部分启用 ``Undefined Behavior Sanitizer``。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_UNDEFINED_BEHAVIOUR_SANITIZER` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_UNDEFINED_BEHAVIOUR_SANITIZER 属性。

source: Whether to enable ``Undefined Behavior Sanitizer`` option ``Pause on issues`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“未定义的行为消毒器”选项“出现问题时暂停”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_UNDEFINED_BEHAVIOUR_SANITIZER_STOP` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_UNDEFINED_BEHAVIOUR_SANITIZER_STOP 属性。

source: Specify the ``Working Directory`` of the *Run* and *Profile* actions in the generated Xcode scheme.
zh_cn: 在生成的 Xcode 方案中指定 *Run* 和 *Profile* 操作的“工作目录”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_WORKING_DIRECTORY` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_WORKING_DIRECTORY 属性。

source: Whether to enable ``Zombie Objects`` in the Diagnostics section of the generated Xcode scheme.
zh_cn: 是否在生成的 Xcode 方案的诊断部分启用“僵尸对象”。

source: This variable initializes the :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_ZOMBIE_OBJECTS` property on all targets.
zh_cn: 此变量初始化所有目标上的 XCODE_SCHEME_ZOMBIE_OBJECTS 属性。

source: If set, the :generator:`Xcode` generator will register the specified file as a global XCConfig file. For target-level XCConfig files see the :prop_tgt:`XCODE_XCCONFIG` target property.
zh_cn: 如果设置，Xcode 生成器会将指定文件注册为全局 XCConfig 文件。对于目标级 XCConfig 文件，请参阅:prop_tgt:`XCODE_XCCONFIG` 目标属性。
